Hallo und herzlich Willkommen.
Schön, dass Sie hier sind.
Mal ehrlich, geht Ihnen das manchmal auch so,
dass sie in einem Online-Call sitzen
und sich sehr unwohl fühlen?
Erstens, Sie wissen nicht,
wie sie rüberkommen,
zweitens, Sie wissen nicht,
wohin sie blicken sollen,
oder die Technik fällt aus und sie denken,
das hat Ihnen gerade noch gefehlt.
Sie sind nicht allein.
Viele Coaches, Trainerinnen und Trainer,
Führungskräfte und ihre Mitarbeitenden
kämpfen genau mit diesen Herausforderungen.
Die gute Nachricht: Professionell online wirken
ist keine Zauberei,
man kann es lernen.
Mit den richtigen Techniken wirken sie
überzeugend und souverän.
Und somit auch authentisch.
Egal ob sie in einem Kunden-Call sind,
in einem Teammeeting
oder bei einer größeren Präsentation
in einem Community-Call.
Mein Name ist Elisabeth Brommer-Kern
und ich helfe Menschen wie Ihnen,
in Online-Calls genauso überzeugend
zu wirken wie offline.
In meinen Trainings zeige ich Ihnen
praxisnahe Methoden,
die Sie sofort umsetzen können.
Es geht ohne komplizierte Theorie,
sondern mit konkreten Schritten.
Sind Sie bereit, Ihre Online-Performance
zu optimieren?
Dann bleiben Sie dran.
Ich freue mich auf den Austausch.